Version20150316-H1.0
秘密保持契約書
学校法人慶應義塾（以下、「甲」という。）と　　　　　　　　　（以下、「乙」という。）とは、甲乙間で相互に開示される秘密情報の取扱いに関して、次のとおり契約（以下、「本契約」という。）を締結する。
（目的）
第１条　本契約は、甲および乙が　　　　　　　　　　　の検討（以下、「本検討」という。）を　　　　　　　行うにあたり、自己の保有する第２条に定める秘密情報を、相手方に対し開示する際の条件を定めることを目的とする。
（秘密情報）
第２条　本契約において、「秘密情報」とは、本契約の有効期間中に、本検討に関して相手方から提供または開示された技術上または営業上の情報および資料のうち、次の各号に定めるものをいう。
（１）電子的記録媒体、書面その他有体物または電子メールにて開示または提供され、当該有体物および当該電子メールに秘密である旨が明示されているもの。
（２）口頭で開示された情報の中で、秘密情報である旨が開示者より開示時に明示されたもの。
（合意管轄）
第１６条　甲および乙は、本契約に関する法的な紛争の解決については、東京地方裁判所を第一審　の専属的合意管轄裁判所とすることをあらかじめ合意する。
